La recursividad es un metodo en el cual la solucion de un problema depende de soluciones
a instancias mas pequeñas del mismo problema.
    - Permite simplificar la solucion de problemas complejos

Caso base: La condicion bajo l acual la recursion termina. 
    Es esencial para prevenir un cliclo infinito de llamadas recursivas. 
    El caso base devuelve un valor y detiene la recursividad.
Caso recursivo: La parte de la funcion que realiza la llamada recursiva. 
    Es importante modificar los parametros de tal manera que el problema se acerque al caso 
    de base en cada iteracion.

    - La recursividad genera una pila de llamadas, en ella se almacena cada una de 
    las llamadas de la funcion recursiva.

Esta pila se utiliza para recordar el punto en el que cada llamada recursiva debe continuar 
una vez que las llamadas subsecuentes alcanzan su caso base y comienzan a retornar.
Tener cuidado de no tener una profundidad de recursion excesiva para evitar un desbordamiento de la pila.